+++
title = ""
date = 2026-10-19T02:37:34+00:00
description = "《规上工业增加值，高歌猛进》 9月份，规上工业增加值同比增长5.5%。 1—9月份，规上工业增加值同比增长5.3%。 增长最猛的： 计算机、通信和其他电子设备制造业增长16.4%，； 专用设备制造业，增长12.1%； 铁路、船舶、航空航天和其他运输设备制造业，增长11.7%； 石油和天然气开采业，增长9.8%； 通用设备制造业，增长8.5%； 电气机械和器材制造业，增长8.1%。 最不猛的：…"

[taxonomies]
days = ["2026-10-19"]

[extra]
id = 29732
day = "2026-10-19"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29732"
og_image = "6247016124172145489_1454496785_460002129.jpg"
next_id = 29733
next_title = ""
next_body = "#数据 中国\n三季度GDP年率4.5%，预期4.4%；\n9月规模以上工业增加值同比增5.5%，预期5.5%；\n9月社会消费品零售总额同比增1.1%，预期0.6%；\n9月城镇调查失业率5.2%，前值5.3%；\n1-9月城镇固定资产投资同比-7.2%，预期-7.3%。"
prev_id = 29731
prev_title = ""
prev_body = "《房地产投资，无药可救》\n总觉得应该不会继续再跌了吧，但是总能跌出新高度，啊不，是新低度。\n1-9月房地产投资增速已经来到了-20.6%。\n这个，无话可说。\n10月里还有很多地产企业的同类新闻，都是负面消息。"
views = 3990
ids = [29732]
+++

《规上工业增加值，高歌猛进》  

9月份，规上工业增加值同比增长5.5%。  

1—9月份，规上工业增加值同比增长5.3%。  

增长最猛的：  

计算机、通信和其他电子设备制造业增长16.4%，；  
专用设备制造业，增长12.1%；  
铁路、船舶、航空航天和其他运输设备制造业，增长11.7%；  
石油和天然气开采业，增长9.8%；  
通用设备制造业，增长8.5%；  
电气机械和器材制造业，增长8.1%。  

最不猛的：  

有色金属冶炼和压延加工业，下降5.1%；  
煤炭开采和洗选业，下降3.3%；  
非金属矿物制品业，下降2.4%。

{{ img(src="6247016124172145489_1454496785_460002129.jpg") }}
